01. Umsatzerlöse
02. Erhöhung oder Verminderung des Bestands an fertigen und unfertigen Erzeugnissen
03. andere aktivierte Eigenleistungen
04. sonstige betriebliche Erträge
05. Materialaufwand
  a) Aufwendungen für Roh-, Hilfs- und Betriebsstoffe und für bezogene Waren
  b) Aufwendungen für bezogene Leistungen
06. Personalaufwand
  a) Löhne und Gehälter
  b) soziale Abgaben und Aufwendungen für Altersversorgung und für Unterstützung
    davon für Altersversorgung
07. Abschreibungen
  a) auf immaterielle Vermögensgegenstände des Anlagevermögens und Sachanlagen
  b) auf Vermögensgegenstände des Umlaufvermögens, soweit diese die in der Kapitalgesellschaft üblichen Abschreibungen überschreiten
08. sonstige betriebliche Aufwendungen
09. Erträge aus Beteiligungen
  davon aus verbundenen Unternehmen
10. Erträge aus anderen Wertpapieren und Ausleihungen des Finanzanlagevermögens
  davon aus verbundenen Unternehmen
11. sonstige Zinsen und ähnliche Erträge
  davon aus verbundenen Unternehmen
12. Abschreibungen auf Finanzanlagen und auf Wertpapiere des Umlaufvermögens
13. Zinsen und ähnliche Aufwendungen
  davon an verbundene Unternehmen
14. Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit
15. außerordentliche Erträge
16. außerordentliche Aufwendungen
17. außerordentliches Ergebnis
18. Steuern vom Einkommen und vom Ertrag
19. sonstige Steuern
20. Jahresüberschuss/Jahresfehlbetrag
