A. Activos fijos
  I. Activos intangibles
    1. Derechos de propiedad industrial de creación propia y derechos y valores similares
    2. Concesiones adquiridas a cambio de un canon, derechos de propiedad industrial y derechos y valores similares, así como licencias sobre dichos derechos y valores
    3. Fondo de comercio
    4. Anticipos efectuados
  II. Activos materiales
    1. Terrenos, derechos territoriales y edificios, incluidos los edificios en terrenos de terceros
    2. sistemas técnicos y máquinas
    3. otros equipos, equipos de fábrica y de oficina
    4. Anticipos efectuados y activos en construcción
  III. Activos financieros
    1. Acciones en empresas afiliadas
    2. Préstamos a empresas afiliadas
    3. Explotaciones
    4. Préstamos a empresas con las que existe relación de participación
    5. Valores mantenidos como activo fijo
    6. otros préstamos
B. Activo corriente
  I. Inventarios
    1. Materias primas y suministros
    2. productos sin terminar, servicios sin terminar
    3. productos terminados y mercancías
    4. Anticipos efectuados
  II. Cuentas por cobrar y otros activos
    1. Cuentas por cobrar por entregas y servicios
    2. Cuentas por cobrar de empresas afiliadas
    3. Reclamaciones frente a empresas con las que existe relación de participación
    4. otros activos
  III. Valores
    1. Acciones en empresas afiliadas
    2. otros valores
  IV. Efectivo en caja, saldos del Bundesbank, saldos bancarios y cheques
C. Gastos pagados por adelantado
D. Activos por impuestos diferidos
E. Diferencia activa de compensación de activos