A. Equidad
  I. Capital dibujado
  II. Reserva de capital
  III. Ganancias retenidas
    1. Reserva legal
    2. Reserva para acciones de una empresa controladora o de propiedad mayoritaria
    3. Reservas legales
    4. otras ganancias retenidas
  IV. Beneficios arrastrados / pérdidas arrastradas
  V. Superávit / déficit anual
B. Provisiones
  1. Provisiones para pensiones y obligaciones similares
  2. Disposiciones fiscales
  3. otras disposiciones
C. Pasivos
  1. Bonos
    de los cuales convertible
  2. Pasivos con los bancos
  3. Anticipos recibidos en pedidos
  4. Cuentas comerciales por pagar
  5. Pasivos por la aceptación de letras de cambio giradas y la emisión de letras de cambio propias
  6. Pasivos con empresas afiliadas
  7. Pasivos frente a empresas con las que existe relación de participación
  8. otros pasivos
    a) de los cuales de impuestos
    b) de los cuales en el contexto de la seguridad social
D. Gastos pagados por adelantado
E. Pasivos por impuestos diferidos