01. Ventas
02. Aumento o disminución de existencias de productos terminados y sin terminar
03. otro trabajo propio capitalizado
04. otros ingresos operativos
05. Costo de materiales
  a) Gastos por materias primas, consumibles y suministros y por bienes adquiridos
  b) Gastos por servicios adquiridos
06. Gastos de personal
  a) Sueldos y salarios
  b) Seguridad social y gastos de pensión y manutención.
    de eso para pensiones
07. Depreciación
  a) sobre activos intangibles y propiedades, planta y equipo
  b) de los activos corrientes, en la medida en que estos excedan la depreciación habitual en la corporación
08. otros gastos operativos
09. Ingresos de inversiones
  a) de los cuales de empresas afiliadas
10. Ingresos de otros valores y préstamos de activos financieros
  a) de los cuales de empresas afiliadas
11. otros intereses e ingresos similares
  a) de los cuales de empresas afiliadas
12. Depreciación de activos financieros y valores mantenidos como activo corriente
13. Intereses y gastos similares
  de los cuales a empresas afiliadas
14. Resultados de las actividades comerciales ordinarias
15. Ingresos extraordinarios
16. Gastos extraordinarios
17. Resultado extraordinario
18. Impuestos sobre la renta y las ganancias
19. Otros impuestos
20. Superávit anual / déficit anual